### В этом наборе задач реализуется две версии игры в слова!
1. Игрок - пользователь
2. Игрок - компьютер
***
Эта игра очень похожа на **"Scrabble"** или **"Words With Friends"**. 

* Игрокам раздаются буквы.
  

* Затем игроки составляют одно или несколько слов из своих букв.


* Каждое допустимое слово получает оценку, основанную на длине слова и буквах в этом слове.
***
*Правила игры:*

* Игроку раздается комбинация из *n* букв, выбранных случайным образом (пока предположим, что *n=7*).


* Игрок складывает столько слов из букв, сколько он хочет, используя каждую букву не более одного раза.


* Некоторые буквы могут остаться неиспользованными (они не будут оценены).
***
*Расчет баллов:*

* **Оценка за раздачу** - это сумма баллов за каждое сформированное слово.


* **Оценка за слово** - это сумма баллов за буквы в слове, умноженная на длину слова, плюс 50 баллов, если в первом созданном слове используются все *n* букв.


* Буквы оцениваются, как в **"Scrabble"**: A - 1 балл, B - 3 балла, C - 3 балла, D - 2 балла, E - 1 балла и так далее. 


* Задан словарь *SCRABBLE_LETTER_VALUES*, который сопоставляет каждую строчную букву ее значению *Scrabble letter*.


* Например, *"weed"* стоил бы 32 очка ((4+1+1+2) для четырех букв затем умножьте на len (*"weed"*), чтобы получить (4+1+1+2)*4 = 32). Обязательно проверьте, что в раздаче действительно есть 1 "w", 2 "e" и 1 "d", прежде чем подсчитывать слово!


* В качестве другого примера, если *n = 7* и вы составите слово *"waybill"* с первой попытки, это будет стоить 155 баллов (базовый балл за *"waybill"* равен (4+1+4+3+1+1+1)*7=105, плюс дополнительные 50 бонусов за использование всех *n* букв).
***
